زوجتك تدمرك دون وعي
وتؤذي الأشخاص من حولها.
هناك الكثير من الناس الذين لديهم
شيء ضدها،
لذا كن حذرا.
الحقيقة هي أنهم يعيدون التحقيق في
القضية التي مضى عليها 15 عامًا.
وفي تلك الليلة،
رأت نيللا شخصًا آخر هناك.
والآن يبحثون في
تورط طرف ثالث.
نحن عائلة،
لذلك دعونا نساعد بعضنا البعض عندما نحتاج إلى ذلك.
مرحبًا؟
قبل قليل ظهر رجل يدعي أنه القاتل
في قضية فيوز
سلم نفسه قبل 15 عامًا.
اسمه…
كو سوزوكي، 60 عامًا.
أنا أعمل كمدرب محترف للجولف.
هذا كل شئ.
انتظر ثانية من فضلك.
ماذا يقول؟
سنبدأ باستجوابه الآن.
شكرا لك على إعلامي بذلك.
لا شئ.
في…
هل أوقظها؟ ربما يمكنها الانتظار.
حتى لو لم أوقظها الآن،
فإنها ستكتشف ذلك لاحقًا على أي حال.
لا، يجب أن أوقظها.
في.
هذا أنا.
ما هو الخطأ؟
غادر كو المنزل، وترك هذا خلفه.
إنها رسالة لنا جميعا.
كوروكاوا.
نعم؟
- سمعت أن الجاني سلم نفسه؟
- نعم.
إذن لم تكن نيللا هارادا،
بل عمها، أليس كذلك؟
لم يكن هذا ما كنت تشك فيه،
ولكن كان عملاً جيداً.
نحن لا نعلم حتى نسأله.
أنا أعتمد عليك.
أنا كوروكاوا،
من قسم التحقيق الأول.
هل كنت دائما أمام منزلنا؟
نعم.
"عزيزي كان، ونيلا، وليو، وكوتارو،
أعتذر عن مفاجأتك بهذا الشكل.
عندما سمعت أن القضية
أعيد فتحه وظهرت
نيللا تحت الشك مرة أخرى،
لم أستطع البقاء صامتًا لفترة أطول.
لذلك قررت أن أسلم نفسي.
في ذلك اليوم،
منذ 15 عامًا،
في فترة ما بعد الظهر من يوم 13 أغسطس،
- لقد صنعت كرواسون، وهو ما أحبه فيوز..."
- لقد صنعت كرواسون، وهو ما أحبه فيوز...
- "...لذا قمت بزيارة مرسمه."
- ...لذا قمت بزيارة مرسمه.
ثم سمعت صوتا قويا
من الطابق الثاني
وكأن شيئاً سقط.
وشعرت بشعور سيء.
في الطابق الثاني،
كان فيوز فوق نيللا،
التي كانت على الأرض،
وخنقها.
أردت أن أنقذ نيللا،
لذلك أخذت الشمعدان الذي كان هناك،
وضربت فيوز على رأسه من الخلف.
لقد كنت يائسًا.
- لم أكن أعرف لماذا حدث ذلك.
- "لم أكن أعرف لماذا حدث ذلك."
- اعتقدت أنهم كانوا...
- "اعتقدت أنهم كانوا
التوافق بشكل جيد للغاية،
لذلك صدمت من فيوز
سيحاول قتل نيللا.
وعلاوة على ذلك،
لقد ارتجفت عندما أدركت ذلك
لقد قتلت فيوز.
"اللحظة التالية..."
في اللحظة التالية،
لقد تغلبت علي الرغبة
في حماية نفسي.
لذا،
لقد أسقطت جثة فيوز من الدرج
وجعل الأمر يبدو وكأنه حادث.
ماذا فعلت بالسلاح
الذي استخدمته لضرب السيد فيوز؟
رميته في النهر.
أين هذا النهر؟
بينهما
ورشة العمل وشقتنا.
إذن أنت تقول
أنك ضربت السيد فيوز على رأسه
لإنقاذ حياة السيدة نيللا؟
- نعم.
- حسنًا، لماذا إذن؟
التخلي عن السيدة نيللا ومغادرة المكان
بعد الحادثة؟
ألم تكن قلقا عليها؟
لقد سمعت
رنين الهاتف المحمول في مكان ما
وصادف أن نظرت إلى نيللا.
سمعت الصوت وبدأت بالتحرك
وكان على وشك الاستيقاظ.
لذلك ركضت غريزيًا.
هل ركضت؟
اعتقدت أن نيللا سوف تشعر بالأذى
إذا علمت بما فعلته.
عندما كانت لا تزال صغيرة،
فقدت أمها وأخاها الأصغر.
لقد كانت تعيش مع
شعور قوي بالخسارة.
إذا اكتشفت أن عمها
قتل خطيبها علاوة على ذلك،
- كان الأمر ليكون لا يطاق--
- هذا يبدو
مثل ذريعة.
لم يكن لدي القلب
لأخبر نيللا، عندما استيقظت،
أنني قتلت فيوز لإنقاذ حياتها.
"أعلم أنه ليس لي الحق في ذلك،
لكن في تلك اللحظة، فكرت أن
جعل الأمر يبدو وكأن فيوز قد مات
من السقوط من الدرج
سيكون من أجل نيللا.
"بعد الحادثة..."
عندما كانت نيللا تحت الشك،
لقد فكرت في تسليم نفسي.
ولكن عندما فكرت في ليو،
الذي ينظر إليّ مثل والدته...
"ولكن عندما فكرت في ليو،
لقد فقدت عزيمتي.
وفوق كل ذلك،
لقد اهتممت بنفسي.
"مع مرور الوقت، الشرطة
توصلنا إلى استنتاج مفاده أن
وفاة فيوز كانت حادثًا.
لقد وصلت إلى هذا الحد، دون الحاجة إلى إخبار أحد.
الحقيقة.
لا اعرف ماذا
الظروف أدت إلى إعادة فتح
من هذه الحالة،
لكنني كنت أعلم أنني لا أستطيع السماح لنيلا،
التي وجدت للتو سعادتها،
"أن يكون هدفا للشكوك مرة أخرى."
منذ خمسة عشر عامًا،
لقد أخفيت جريمتي
وتخلوا عن نيللا.
أنا مستعد أخيرًا لدفع ثمنه.
"إلى أخي،
أنا آسف لأن لديك
أخًا أصغر قاتلًا.
منذ أن كنا أطفالاً،
لقد حميتني.
رجائاً أعطني
لتشويه مسيرتك المهنية.
في،
- لأني بقيت صامتًا..."
- لأني بقيت صامتًا،
لقد كان عليك أن تمر
بتجربة مهينة
للاشتباه به باعتباره القاتل.
أنا آسف حقا.
من فضلك انسى الأمر
جبان مثلي
ويعيش بسعادة مع كوتارو.
ليو
لقد عشت حياتي حتى الآن،
وأنا أعتقد أنني يجب أن أحميك.
ولكنني أدركت أن
هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
من فضلك انسى الماضي
عليك ان تؤمن  بنفسك،
ونشر جناحيك.
وأخيرًا، السيد كوتارو هارادا،
أعتقد أن نيللا كانت مقدّرة
لمقابلتك.
من فضلك اعتني بنفسك
من نيللا.
"نعم."
لو لم يضرب كو فيوز،
لقد تم قتل نيللا، أليس كذلك؟
ألا يعتبر هذا دفاعا عن النفس؟
أو نوع من الدفاع؟
إذا كان ما كتبه في تلك الرسالة صحيحا،
أعتقد أننا نستطيع المطالبة بالدفاع عن الآخرين.
حقًا؟
هل ستكون محامي الدفاع عنه؟
حسنًا، سأذهب إلى قسم الشرطة
وألتقي به الآن.
أنا أعتمد عليك.
شكرًا لك.
ستكون عملية طويلة
لذا تأكد من تناول وجبة الإفطار، حسنًا؟
- شكرا لك.
الوداع.
يا له من يوم…
إنه كو…
لا بد أنه فعل ذلك قبل أن يغادر.
دعونا نأكل.
هذا أمر صادم عدة مرات
من اليوم الذي طُردت فيه
من شركتي.
توقف عن البكاء وكل.
لا أحتاج إليك للدفاع عني.
أتفهم أنك لا تريد
التسبب في مشاكل لعائلتك.
لكن
لن تجد العديد من المحامين
ذوي المهارة مثلي.
لا أحتاجه.
من فضلك لا تقول ذلك.
وهذا ما يريده الأب أيضًا.
سأطلب من محامي عام أن يمثلني.
لو سمحت
لا تأتي إلى هنا بعد الآن.
كيف حال العائلة؟
شكرا لك على الاتصال هذا الصباح.
لا شئ.
لقد جئت إلى هنا راغبًا في أن أكون محاميه،
ولكن تم رفضي.
ولكن هل تعتقد أنه حقا--
السيد كوروكاوا!
لقد حصلنا على مذكرة التوقيف.
سوف أكون هناك.
في ذلك اليوم، في فترة ما بعد الظهر،
فتشت الشرطة منزله
في الطابق الثالث.
إدارة شرطة العاصمة طوكيو
وبحلول المساء،
صدرت مذكرة اعتقال،
وكان كو سوزوكي
تم القبض عليه بتهمة قتل يوتو فيوز.
لقد كان جسدي متوترًا منذ هذا الصباح،
لذلك أشعر بغرابة في كتفي.
سأدلك كتفك.
لكنك عملت بجهد أكبر مني اليوم.
أنا معتاد على المواقف الصعبة.
كان من المفترض أن يكون هذا
تدليكًا للكتف فقط.
أنت مثل المحترفين.
أنا جيد في تقديم التدليك.
- هذا هو المكان.
- عضلاتك مشدودة جدًا.
هناك.
هذا شعور رائع.
إنه مثل التواجد في نبع ساخن.
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا لدرجة أنني أشعر بالنعاس.
يمكنك النوم.
تلك الأقدام
كانت أقدام كو، هاه؟
أتساءل هل يستطيع كو النوم
داخل مركز الاحتجاز؟
ما هو نوع المكان--
لا تفكر في هذا اليوم .
أنا سعيد جدًا بوجودك، كوتارو.
من الصعب أن أصدق أنني كنت
كنت سعيدًا بالعيش عازبًا حتى وقت قريب.
الآن، ليس لدي زوجة فحسب،
لكنني احتضنت عائلتها بأكملها،
ومن بينهم قاتل.
ما هذا التغيير في القدر؟
من المؤكد أنك مدهش
لقدرتك على تغييرني.
لا بد أن هذا كان
مرهقًا جدًا بالنسبة لك.
أنا متأكد من أنك تمر بالكثير أيضًا،
ولكننا
في مأزق أيضًا،
مع كل الآباء الذين يطرحون الأسئلة.
- أنا آسف.
- لا، لا...
إنه ليس خطؤك.
لا داعي للاعتذار.
لكن كما تعلمون،
هذا هو المكان للتعلم.
لذا،
إنه أمر مزعج للمدرسة
عندما يكون لديك الصحافة تظهر هنا.
على الرغم من أن ذلك كان منذ وقت طويل،
حقيقة أن خطيبك قُتل
من خلال عمك تصبح
قصة مثيرة.
هل تطردني؟
لا لا…
لا يمكننا أن نفعل ذلك في هذا العصر.
هل تطلب مني أن أستقيل طواعية؟
السيدة سوزوكي،
من فضلك لا تكن دفاعيًا جدًا.
إذا كنت تريد مني أن آخذ استراحة،
- سأفعل.
- حسنًا،
إذا كان هذا ما تريد القيام به،
فسيكون ذلك مفيدًا.
إذا اخترت أن تفعل ذلك،
أنا متأكد من أن الوالدين
سيتوقفون عن الشكوى.
حسنا إذن،
سأرسل لك المستندات اللازمة
لطلب إجازة.
تمام.
شكرا جزيلا لتفهمكم
وضع المدرسة.
أنا متأكد من أن الأمور ستكون صعبة بالنسبة لك،
ولكن ابذل قصارى جهدك.
لقد عدت.
ما هو الخطأ؟
مخرج ومنتج
من تلفزيون اليابان موجودان هنا.
شكرا لانتظارك.
لو اتصلت بي، كنت سأعود مسرعا.
أنا آسف لأن الأمر مفاجئ جدًا.
تفضل بالجلوس من فضلك.
شكرا لك على العمل معنا دائمًا.
أنا موري،
مدير تلفزيون اليابان.
مرحبًا.
السيد هارادا، وجودك
يضفي الحياة على أخبار الأمل،
وأنا ممتن لذلك دائمًا.
هل فعلت؟
هل أتيت إلى هنا اليوم
لتخبرني بمغادرة العرض؟
لا…
إنه ليس "مغادرة" العرض.
إنه فقط، إذا قمنا بتغطية القضية
المتعلقة بقريبك في العرض،
وأنت في مقعد المعلق،
سيؤدي ذلك إلى المساس بنزاهة
البث.
هذا هو الإجماع في تلفزيون اليابان.
وهكذا،
لقد أتينا هنا لنسألك
لأخذ استراحة من
العرض لفترة قصيرة.
مفهوم. سأفعل ذلك.
انتظر ثانية!
لقد بذلت قصارى جهدك
عندما كان الأمر يتعلق بكاجيوارا،
لكنك تستسلم كما لو أن الأمر لا يعنيك
عندما يتعلق الأمر بك؟
- كوراساوا؟
- ماذا حدث قبل 15 عامًا؟
ليس له أي علاقة على الإطلاق
بالسيد هارادا.
لقد التقى بزوجته مؤخرًا.
سواء كان الجاني
عم زوجته أم لا،
إنه ليس خطأ السيد هارادا على الإطلاق.
لن يتم المساس بنزاهة البث .
وينص الدستور على أن
"يجب احترام جميع الناس
كأفراد."
ماذا تفعل عائلة زوجته
ليس له علاقة به!
أنا آسف جدًا.
كوراساوا يتجاوز الحدود.
إذا طردت السيد هارادا،
سأستقيل أيضًا.
يا!
لا تفعل ذلك.
سوف أستقيل!
أعتذر عن مجيئي إلى هنا بدون
التوصل إلى اتفاق.
لكن،
ما أقوله
يمثل موقف وقرار تلفزيون اليابان .
أفهم.
- أنا آسف.
- لن أستسلم.
- من فضلك استسلم.
- لن استسلم.
يشعر الجميع في فريق News Hope
بنفس الطريقة التي أشعر بها.
سوف نعمل جميعا معا
وإلغاء قرار الشركة!
- لن يتم نقضه.
- لا بأس بذلك.
لا تقلق علي.
ركز فقط على تقديم عرض جيد.
لا! لقد استقلت!
أنا آسف على اندفاع مرؤوسي.
سوف نغادر الآن.
دعنا نذهب، هيا!
- السيد هارادا ليس على خطأ!
- كوراساوا! كوراساوا!
- إذن لا داعي للتوقف!
- وداعًا. أنا آسف.
- كوراساوا! كوراساوا!
- لماذا عليه أن يأخذ استراحة؟
- لماذا؟
- اسكت!
بالتأكيد أن الناس الذين يعملون في مجال التلفزيون متحمسون.
لكن تلك المرأة كانت مثيرة نوعا ما.
على الرغم من أنني على
وشك أن أفقد إحدى وظائفي،
من الجيد أن يرى إيمايزومي
الجمال في المنتج كوراساوا
ويظهر علامات النمو كإنسان.
انظر، حتى عينيك أصبحتا أكبر بمرتين الآن.
ماذا؟
إنها ليست وظيفة واحدة فقط
التي أنت على وشك خسارتها.
هاه؟
اتصلت بي شركة تشيكوتومي التجارية لتقول
إنهم يقومون بتغيير مستشارهم القانوني.
ومحاضرتك في جامعة تيتو
وتم إلغاء ورشة العمل الخاصة بك في مدينة هيراياما.
هكذا هو حال الناس في أيامنا هذه.
أيها الجبناء!
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
سوف نعتني بالأمور
في الوقت الحالي، فلا تقلق.
عيني أصبحت أكبر الآن، بعد كل شيء.
كم هي موثوقة. شكرًا لك.
سأبذل قصارى جهدي.
لقد تزوجت حقا من امرأة رائعة.
نيللا ضحية أيضًا.
عندما رأيت كيف شوهت اسمك،
هذا لا يغير من حقيقة أن
زوجتك تجلب الحظ السيئ.
ينبغي عليك أن تأخذ قسطا من الراحة.
والآن تطلب مني أن آخذ استراحة أيضًا؟
السيد إيمايزومي أصبح أكثر تحفيزًا الآن،
منذ أن تم طلاقه.
فقط خذ قسطا من الراحة.
إنه من أجل مصلحتك الخاصة.
إنه السيد هارادا!
دعونا نسأله بعض الأسئلة!
- السيد هارادا!
أنا كازو هاياشي،
من مكتب محاماة ميماتا.
لقد تم تعييني كمدافع عام عنك.
سوف أكون في رعايتك.
فيما يتعلق بجريمة القتل التي تُتهم
بها،
هل اعترفت بذلك
أثناء الاستجواب؟
أم أنكرت ذلك؟
اعترفت بذلك.
اعترفت
بأنك أنت من فعل ذلك؟
نعم هذا صحيح.
كو سوزوكي يعترف بجريمته بشكل كامل،
ولكننا لم نعثر بعد على الشمعدان
الذي ألقاه في النهر.
لقد تم اعتباره حادثًا منذ 15 عامًا،
لذلك لم يعد لدينا أيًا من
ممتلكات المتوفى.
ولم نعثر على أي دليل في
العناصر التي صادرناها مؤخرًا.
من الصعب العثور على أي شيء،
حيث كان ذلك منذ 15 عامًا.
لكن في معظم الأحيان،
تصريحاته تتطابق مع نتائج التشريح.
هل هذا يكفي للمقاضاة؟
سبب الوفاة
كان كسرًا في العظم الجداري الأيسر
أردت أن أنقذ نيللا،
لذلك أخذت الشمعدان الذي كان هناك،
وضربت فيوز على رأسه من الخلف.
لقد كنت يائسًا.
ضربتين من اليأس؟
لقد كان ذلك منذ 15 عامًا،
لذلك ربما لا يتذكر
كم مرة ضربه؟
السيد كوروكاوا.
لقد عثرنا على تاكاتوشي ميسوجي، تاجر الأعمال الفنية،
الذي كان مفقودًا.
- صباح الخير.
اليوم، السيد هارادا،
المعلق لدينا، في استراحة.
وفي مكانه أستاذ مشارك
من جامعة سانيو
الذي يتخصص في الشمبانزي،
- سينضم إلينا البروفيسور مامورو يوكي.
- مرحبًا، أنا يوكي.
سأقوم بتحليل الأخبار
من وجهة نظر الرئيسيات.
- سعيد أن أكون هنا.
- شكرا لك.
- ما هو "منظور الرئيسيات"؟
- البروفيسور يوكي،
إنها المرة الأولى لك على التلفزيون المباشر، أليس كذلك؟
أخبار الأمل!
من وجهة نظر الرئيسيات،
ينجذب الشمبانزي إلى
الأشياء التي هي
- أمامهم مباشرة.
- هذا الرجل جيد.
لكن البشر يحاولون الاعتراف
بالأشياء التي ليست موجودة.
شغّل الفيديو الآن.
مدته ٣ دقائق و٢٥ ثانية.
أستاذ يوكي، أنت مدهش.
حقًا؟
من فضلك استمر في ذلك.
هناك مواقف
حيث يتبادل الناس التعليقات العدوانية
على وسائل التواصل الاجتماعي.
من وجهة نظر الرئيسيات،
إنه مشابه للغير المباشر
العدوان الذي شوهد لدى القرود
التسلسل الهرمي الصارم،
مثل الشمبانزي والقرود.
ضمن القوات…
إنه يحاول سرقة مكانك.
هذا جيّد.
هذه هي حقيقة التلفاز.
حقًا؟
بدلاً من القيام بالتحرك بشكل مباشر،
إنهم يحمون أنفسهم
بالهجوم بشكل غير مباشر.
إنهم لا زالوا هناك.
إنه لا يستمع.
الآن أصبح العالم كله ضدنا.
منذ هذا اليوم، بدأنا بالحجر الصحي.
لقد قمنا بتنظيف منزلنا كثيرًا حتى
أصبح يبدو وكأنه منزل نموذجي.
الآن نحن أمام
منزل السيد كوتارو هارادا.
منذ أن خرجت هذه القضية إلى النور،
لم يتفوه بكلمة واحدة.
الطعم جيد
ولكن تناول
الأرز والدجاج والكزبرة فقط
إنه أمر محزن بعض الشيء…
لهذا السبب أضفت الشوربة على الجانب.
هل نجحت يا كوتارو؟
نعم، أنا ونيلّا لدينا
الكثير من الوقت.
ويمكننا أن نساعدك في أشياء أخرى أيضًا.
أحب هذا.
أريد من كو أن يجربها أيضًا.
بقي بعض، صحيح؟
سآخذ بعضًا إليه.
لا يمكنك أن تعطيه طعامًا.
لا يمكنك؟
بدونك يا كوتارو، أخبار الأمل
يوم الثلاثاء تبدو باهتة ومملة.
- أليس كذلك؟
- صحيح؟
وهذا الأستاذ الجامعي مزعج أيضًا.
- بجدية.
- صحيح؟
أنا آسف لإقحامك في
مشكلة عائلتنا.
المراسلون يتجمعون في مكتبي أيضًا،
لذا، كان ظهوري على التلفزيون سيُثير ضجة . لا مفر من ذلك.
أنا في إجازة أيضًا
لذا فمن غير المعقول تقريبًا
مقدار الوقت الذي نقضيه معًا.
لذا، أنا وكوتارو نمر بأزمة.
ماذا؟
نحن لا نتفق؟
حسنا، أعني،
إن قضاء كل وقتك مع امرأة
هو ما تكرهه أكثر من أي شيء آخر، أليس كذلك؟
لهذا السبب كنت عازبًا
لمدة 50 عامًا، أليس كذلك؟
أنت تخرج من منطقة الراحة الخاصة بك
حتى النوم جنبًا إلى جنب معي، أليس كذلك؟
أنا متفاجئ أنها استطاعت أن تقول ذلك.
هذا غير صحيح! أنت استثناء.
- حقا؟
- حقا.
حقًا؟
شكرا على الطعام.
إنه ثقيل!
- لا أستطيع!
- توقف هنا!
أتركها.
كان ذلك ثقيلا.
- هنا.
- شكرا.
إنه ملتوي!
- إنه مكسور! إنه مكسور!
- توقف!
هذا مُخيف. لنوقف هذا الفيلم.
لا، أريد أن أشاهد.
ولم نتحدث عن عمها.
لقد تحطم كل شيء.
ولكي نبقي أذهاننا
بعيدًا عن القضية،
لقد حاولنا أن نستمتع أكثر من المعتاد.
استجوب الادعاء العام كو سوزوكي.
المدعي العام المسؤول هو هيروشي هونما.
شكرًا.
ما هو الخطأ؟
مع أننا لا نعمل حاليا،
هل سنكون قادرين على البقاء؟
هذا ما كنت تفكر فيه
هذا الصباح؟
نعم.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لا أزال أقوم بأعمال صغيرة حتى الآن،
وإذا وصل الأمر إلى ذلك،
فأنا أستطيع بيع شقتي في شيبا بارك.
يا،
لماذا لا تحاول القيام
بترميم الفن مرة أخرى؟
لقد حصلت على الخبرة في إيطاليا، بعد كل شيء.
بغض النظر عن مدى قلقك بشأن ذلك،
القضية التي مضى عليها 15 عامًا
سيتم حلها قريبًا.
توقف عن التفكير بأنك أنت من
حاصر فيوز.
من الآن فصاعدا،
يجب عليك أن تعيش لنفسك.
- ثم...
- نعم؟
أريد أن أذهب في شهر العسل.
قلت، عش لنفسك.
أريد أن أذهب في رحلة شهر العسل لنفسي.
ثم هاواي. جزر المالديف؟
وأود أن أذهب إلى إيطاليا معك أيضًا.
- نيكو
- نيكو؟
نيكو…
توشو-غو
لا أرى شرًا، لا أسمع شرًا، لا أتكلم شرًا.
لقد أردت أن أرى ذلك بشدة.
لهذا السبب اخترت نيكو؟
أتساءل كيف يفعل هذا الوكيل العقاري؟
"لا أرى شرًا،
لا أسمع شرًا، لا أتكلم شرًا
هي القاعدة الذهبية في العقارات.
لقد كنت أرغب في المجيء إلى توشو-جو
منذ ذلك الحين.
وكان هو السبب؟
- أوه، واو!
- واو!
واو! أشعر بأيونات الهواء السالبة!
إنه شعور مذهل.
من المثير للدهشة أن
لا أحد يلاحظ أنك أنت.
لا يتوقعون مني أن أكون في إجازة.
دعونا نلتقط صورة.
- الشلال.
- شلال؟
- ماذا؟
- لا يناسب.
- هل يعجبك هذا؟
- تريدني أن آخذه لك؟
نعم من فضلك.
انتظر... السيد هارادا؟
ماذا؟
حسنًا، قل الجبن.
شكرًا لك!
لا مشكلة.
كان ذلك مخيفا.
لا كان ينبغي عليك أن تسألهم.
لم أستطع مساعدة نفسي.
- دعني آخذ واحداً منكم.
- ماذا؟
- ماذا يجب أن أفعل؟
- مستعد؟
قل جبن!
السيد كوروكاوا.
السيد ميسوجي، تاجر الفن، موجود هنا.
إنه ينتظر في غرفة الاجتماعات.
بعد تلك الحادثة،
لم تكن أعمالي في تجارة الفن تسير على ما يرام،
لذلك انتقلت إلى نيويورك.
عندما عدت إلى اليابان،
كان مالك شركة إمبر
أخبروني أن الشرطة
تبحث عني، لذلك فوجئت جدًا.
شكرا لكم على مجيئكم هنا.
لكن
لقد سلم الجاني نفسه، أليس كذلك؟
لقد افترضت تمامًا أن هذه المرأة هي من فعلت ذلك.
لماذا فكرت بذلك؟
بسبب اللوحة الأخيرة التي رسمها فيوز.
هل هذا
هذه اللوحة؟
نعم، هذا هو.
عندما بدأ في رسم هذه اللوحة،
أخبرني فيوز...
بمجرد أن أكمل هذه اللوحة،
أنا أفكر في الزواج من نيللا.
سأنجب أطفالاً منها
وسيكون لدي عائلة.
أريد أن أعيش بسعادة معها.
لا تصبح راكدا جدا.
ولهذا السبب أفكر في تجربة
أسلوب جديد لهذه اللوحة.
اعتقدت ذلك
من المؤكد أن أعماله الفنية ستصبح
ذات قيمة في يوم من الأيام،
لذلك بعد الحادثة،
قمت بأخذ كل أعمال فيوز الفنية.
لدي ذلك حتى الآن.
عندما رأيت هذه اللوحة الممزقة،
لقد عرفت على الفور
هذا الصمام
مات بسبب تلك المرأة.
لا أريد العودة إلى المنزل اليوم.
وأنا كذلك.
من المضحك كيف يمكن للبشر أن يشعروا بالسعادة
حتى في المواقف الرهيبة مثل هذه.
لقد حزنت لمدة 15 عامًا،
لذلك لا داعي لذلك
عاقب نفسك بعد الآن.
ليس هذا كل شيء. أنا أتحدث عن
مدى روعتك يا كوتارو.
أنت قادر على إعطائي الكثير من السعادة.
أنت تتحدث بسلاسة.
قال لي ليو،
"الآن بعد أن أصبحت مع كوتارو،
لقد بدأت بمشاركة مشاعرك الحقيقية.
قال أنك مذهلة جدًا.
مهلا، دعنا نبقى ليلة واحدة أخرى.
سأذهب وأسأل الفندق.
قالوا لا.
لقد تم حجزها بالكامل لمدة شهرين.
المراسلون ليسوا هنا.
نيكو نينجيو ياكي
إنهم على شكل
القردة الثلاثة الحكيمة.
- ثلاثة قرود حكيمة؟
- لا أرى شرًا، لا أسمع شرًا، لا أتكلم شرًا.
أوه، هؤلاء؟
أبي، لقد كنت تحب نينغيو ياكي، أليس كذلك؟
كنت دائمًا تطلب منا أن نحصل على بعض
من كاميدو في أوينو، أتذكرين؟
فعلتُ.
هل علينا أن نحاول هذه نينغيو ياكي؟
نعم.
أنا أفكر في الانتقال.
ما الذي جعلك تفكر بذلك؟
هل فعل الناس
تعرف على المكان الذي تعيش فيه
وتسبب لك مشاكل في العمل؟
لا، عملي جيد.
أخبرني الرئيس والفنانون أنهم
يقدرون موهبتي أكثر من أي شيء آخر.
مختلف تماما عن محطات التلفزيون
والمدارس.
إذن لماذا يجب عليك الخروج؟
قراءة الرسالة التي تركها كو خلفه
جعلني أفكر أنني يجب أن أخرج.
لم يطلب منك كو مطلقًا
أن تنتقل من هنا في رسالته.
هل تريد أن تكون وحيدا؟
هذا سبب واحد .
أولا، كو رحل،
والآن ليو أيضًا، هاه؟
آسف.
افعل ما تريد
هل تريد مني أن أحيلك إلى وكيل عقارات؟
لا يستطيع حفظ الأسرار.
أنا متأكد من أنه ليس هو
الذي تحدث عن كاجيوارا.
هل تعتقد ذلك؟
لا بأس. الرئيس سيبحث
لي عن منزل.
إنهم يهتمون بك حقًا، أليس كذلك؟
نعم.
لم تكن هذه
من نتاج خيال فيوز،
ولكن ماذا عن الأشياء الفعلية الموجودة في الغرفة؟
هذا فقط هو المفقود.
أخذت الشمعدان الذي كان هناك،
وضربت فيوز على رأسه من الخلف.
هل أنت متأكد من أن السلاح كان شمعدان؟
نعم.
هل يمكنك رسم الشمعة هنا؟
- من أين يأتي؟
- منزلنا؟
سأتحقق من الحمام.
- إنه ليس منزلنا.
- في الطابق العلوي؟
أبي!
- أبي!
- لم أكن أنا.
صوت!
- صوت!
هذا هو!
- ماء! ماء!
- حسنًا!
صوت!
ليو! ليو! ليو!
ليو!
ليو! ليو!
لم تفعل ذلك. استمع لي.
الذي قتله هو أنا.
تمام؟
هل زوجته هي القاتلة الحقيقية؟
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها إلى الأمر، فهو أنا.
إذا قتلت شخصًا حقًا،
بصفتي محاميًا وبصفتي زوجك،
ماذا علي أن أفعل؟
أخطط للعثور على الحقيقة بنفسي.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
لقد كان هناك سبب
يدفع القاتل إلى القيام بذلك.
ترجمة الترجمة بواسطة: كيكو موريتا